# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии" Яцкина Арина ИДМ-22-01

<h2>✅Лабораторная работа №1</h2>
<b><p>Экосистема разработки программ с открытым кодом (github)</b></p>
<p>Создание персонально страницы-отчета на GitHub и работа с git</p>
1. Регистрация на GitHub<br>
2. Создание репозитория<br>
3. Добавление описания лабораторных работ<br>
4. Размещение кода исходной страницы в репозитории<br>
5. Создать персональную web-страницу-отчет<br>
6. Загрузить персональную web-страницу-отчет на хостинге<br><br>

Web-страница с описанием лабораторных работ доступна по ссылке: <a href="https://y-arina.github.io/">Web Page</a>

<h2>✅Лабораторная работа №2</h2>
<b><p>Разработка web-приложения</b></p>
В рамках второй лабораторной работы планируется разработать web-приложение.<br>
Приложение онлайн-кинотеатра. Комната для просмотра видео-контента с друзьями.<br>
Язык разметки HTML<br>
Язык стилей CSS<br>
Язык программирования JavaScript<br>
Совместная разработка ПО и контроль изменений: распределенная система управления версиями Git, веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.<br>
<br>
Работа ведется в команде DWIX. Ссылки на репозиторий проекта и web-страницу будут опубликованы после окончания разработки.<br>
Сформирована команда из трех человек и распределены роли:<br>
1. Яцкина Арина - руководитель проекта, ответственный за научные исследования, прикладной программист.
2. Просвирницына Эвелина - системный программист, ответственный за бизнес-анализ и администрирование.
3. Сизонов Богдан - ответственный за внедрение и консалтинг.

<h2>✅Лабораторная работа №3</h2>
<b><p>Настройка локальной сети передачи данных</b></p>
<p>Для выполнения работы использовался Cisco Packet Tracer</p>
1. Отчет о выполнении лабораторной работы доступен по ссылке: <a href="https://github.com/Y-Arina/Y-Arina.github.io/blob/main/Отчет.pdf">см.отчет</a><br>
2. <a href="https://github.com/Y-Arina/Y-Arina.github.io/blob/main/Сценарий.pka">Сценарий</a> для Cisco Packet Tracer

<h2>✅Экзаменационный билет №18</h2>
<p>Ответ на экзаменационный билет будет доступен по ссылке: <a href="https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/Билет-18">билет 18 </a></p>
